#О приложении

[Issues](https://github.com/zorenko/homework/issues/3)

Часто люди плохо работают с интонацией и жестами.

Приложение содержит несколько уровней, на каждом нужно повторять фразы с указанной интонацией и силой (показано кривой и цветами) 

Приложение через камеру и микрофон определяет как ты говоришь заставляет повторять, пока не научишься нормально двигаться и интонировать

##Объектная модель

###Уровень

🚥 Доступен /  Нет<br>

🔸 Название<br>
🔸 Описание<br>

🔶 Урок<br>
🔶 Итоговый экзамен

⚡️ Пройти уровень<br>
⚡️ Пропустить уровень<br>
⚡️ Сдать экзамен<br>

###Урок

🚥 Доступен /  Нет<br>

🔸 Название<br>
🔸 Описание<br>

🔶 Уровнь<br>
🔶 Теория<br>
🔶 Видео<br>
🔶 Тест<br>

⚡️ Добавить в избранное<br>
⚡️ Пройти урок<br>
⚡️ Пропустить урок<br>
⚡️ Пройти тест<br>


###Видео

🔸 Название<br>
🔸 Описание<br>

🔶 Теория<br>

###Тест

🚥 Доступен /  Нет<br>
🚥 Пройден /  Нет<br>

🔸 Название<br>
🔸 Описание<br>
🔸 Инструкция<br>
🔸 Результаты<br>

🔶 Теория<br>
🔶 Механика распознавания речи<br>

⚡️ Пройти тест<br>

###Пользователь

🚥 <br>

🔸 Имя<br>
🔸 Цели<br>

🔶  Уровень<br>
🔶  Избранное<br>

⚡️ Определить уровень<br>
⚡️ Выход<br>

#Решение

![](../.png)
